Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Esta garrafa de vinho
É aquela que trouxeste da última vez.
Ainda resta metade.
Vamos beber isto hoje.
Olá.
Está tudo bem.
Posso trazer-lhe mais.
Tudo bem.
Vamos terminar isto primeiro.
É a sua primeira vez?
No jardim zoológico desde que voltou?
Se se refere a vir à noite,
É a primeira vez na minha vida.
Já foi ao jardim zoológico?
Quando estava em Toronto?
Não, nem uma vez.
A minha mãe estava lá comigo.
Sabe, eu não tinha liberdade.
Está a ver?
Existe um.
Eles são tão fofos.
Que fofo, certo?
Quer que eu seja o seu guia hoje?
Claro.
Eu... preciso de usar a casa de banho.
Então vamos juntos.
Juntos, não vão sozinhos.
Olha só para ti.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Vamos.
Preciso de verificar.
Preciso de verificar. Deixe-me ver.
Não se preocupe com o resto.
Depressa, depressa.
Não consigo aguentar por muito mais tempo.
Cuidado onde pisa.
Estou de serviço.
Cuidado onde pisa. Vamos lá.
Ei, olha só para ti.
Olha só para ti.
Espere por mim.
Tome isto.
Se se aproximarem,
Basta estender isso na direção deles.
Afastar-se lentamente.
O que fazes
no jardim zoológico?
Sinto que todos os animais
Gosto muito de ti.
Sou um magnata dos jardins zoológicos.
Empregado(a) de limpeza do turno da noite.
O Fran contou-te?
Diga-me o quê?
Os meus pais foram condenados.
Um pouco.
O Fran contou-te?
Sobre os meus pais?
Sim.
Disseram que foram viajar num trailer.
O Fran é
Que fofoqueira!
Mas tenho de lhe agradecer.
Vamos agradecer à Fran.
Olha só para aquilo.
Está a chegar.
Estou a chegar.
Lá vem ele.
Olha só para ti, estás bêbado?
Olá.
Não, só estou a tentar animar-me.
Você demorou tanto tempo.
Pensei que tivesse caído.
Seu patife, espere só para ver.
Quando envelhece,
pode
Demoro mais tempo a urinar do que eu.
Não sei porquê,
Mas não podemos entrar hoje.
Podíamos tê-lo feito há alguns dias.
Gostaria de ver?
Outros animais?
Que tal pandas?
Qualquer outro tesouro nacional serviria.
Não conseguimos lá entrar.
Não nos vão dar atenção.
Eles vão dormir.
logo após o horário de fecho.
Dançou muito bem, mesmo.
Ok?
Absolutamente.
É bom?
Muito.
Quando era jovem, dançava o tempo todo.
Eu consigo perceber.
Dance como um louco.
Tudo bem.
Recupere o fôlego.
Eu... eu vou explorar.
exterior.
Não quero confusões, ok?
Não vá.
Não pode fazer isso.
Ainda não bebemos em condições.
Fique quieto.
Preciso de tomar um copo de verdade contigo.
Não vai a lado nenhum.
Era.
Tem algo em mente?
Eu sinto que
Está a agir de forma estranha.
Não. Eu...
Eu só queria beber contigo.
Vamos beber até cairmos de bêbados.
Beber até cair?
Deve estar com alguma coisa em mente.
Não vai dizer, né?
Não é isso.
Ótimo, então vá-se embora.
Vou dormir agora mesmo.
Sair.
Ei, não. Por favor.
Eu vou contar-te.
Eu digo, tá bom?
Eu falo.
Tem definitivamente olhos muito atentos.
Você desmascarou-me completamente.
Sou um livro aberto para ti.
Eu falo.
Estou um pouco triste hoje.
Eu terminei o relacionamento.
Ver?
O que é que eu disse?
Eu sabia que virias aqui.
Com algo em mente.
Seja o que for, diga-me.
Eu ajudo-te a resolver isso.
Tudo bem?
Sem pressas. Obrigado.
A primeira vez que aqui vim,
Isso fez-me lembrar
do Canada's Wonderland.
Aqui existe um carrinho de abóboras semelhante.
Apenas uma cor diferente.
Não acha que a vida é incrível?
Tantos lugares
Parece familiar.
Só vi fotos.
do País das Maravilhas online.
Nunca lá fui.
Não esteve lá?
Então hoje, vou mostrar-te.
Um País das Maravilhas não tão maravilhoso quanto isso.
Bem, eu tenho uma namorada.
Já faz um tempinho.
Mas hoje
Descobri que ela...
Nos últimos seis meses, dei-lhe
Tudo o que ela queria.
Cinto de segurança.
Vejo sempre pessoas andando nisso.
Durante o dia, quando estou a limpar.
Funciona apenas durante o dia.
Esta é também a minha primeira vez.
Desta bicicleta de alta altitude,
pode ver
todo o parque.
Pode ver os animais durante o dia.
À noite, pode até ouvir
eles ligando.
Eu ouvi isso.
Que animal
Estava a ligar para lá agora mesmo?
Provavelmente um pavão.
Os pavões conseguem emitir sons?
A minha avó dizia que os animais são mais simples.
Assim, trabalhar no jardim zoológico
É muito bom para mim.
Tenho animais à minha volta.
Mas agora não só
ter animais,
Também tem amigos.
Como Fran.
Como eu.
Somos todos seus amigos.
Eu acordei-te?
Não, simplesmente adormeci.
Ótima notícia.
Que boas notícias?
Encontrei uma escola para o Nian.
Esta escola tem
o seu próprio rancho de cavalos
e
Área de treino de golfe.
Oferece ainda aulas de esqui.
Não adora esquiar?
E golfe?
Ah, muito bem.
Agora sou eu que estou a ficar para trás.
Preciso de falar com vocês os dois.
Porque é que parece...
Um pouco chateado?
Dao Qi,
Pensei que estávamos em sintonia.
sobre a educação da criança.
Já discutimos isso.
E depois diz-me isso de repente.
Devia ter conversado comigo sobre isso.
Estou a discutir isso consigo.
Estava preocupado com a escola pública
Os recursos didáticos eram limitados.
e com medo do Nian
não receberia a devida atenção.
Olhar.
Esta escola
Existe um professor por cada dois alunos.
E todo o professor
está qualificado para trabalhar com
Crianças com necessidades especiais como o Nian.
Pode completamente
Confie neles.
Daoqi, o Nian é o meu filho.
Eu sei melhor do que ninguém o que ele precisa.
e o que for melhor para ele.
Nem me avisou.
Isso é um pouco imprudente.
Nian é o seu filho,
E também é meu filho.
Eu não o magoaria.
E sabe uma coisa?
Esta é a melhor escola privada.
Na cidade de Lucheng.
Não se entra apenas com dinheiro.
Fazem uma triagem dos pais.
Pedi especificamente ao Xing Kai que me ajudasse.
Então perguntou a um amigo,
e passamos por mais ligações
Só para conseguir esta vaga.
Como pode ser considerado imprudente?
Conhece a situação da Nian.
é especial.
Ele poderia ser vítima de bullying.
O que ele mais precisa é
vida familiar
com os seus pais.
E para si, como pai dele,
deve gastar
mais tempo com ele.
O Nian contou-te isso?
O quê... O quê?
São estes?
Pensamentos de Nian
Ou a sua?
Eu sei o que te deixa ansioso(a).
Mas não pode decidir
como foi a infância de Nian
deve ser gasto apenas por causa da
a sua preocupação excessiva.
Os seus pensamentos
Não fale por ele.
De qualquer forma, já paguei o depósito.
O que é isto?
Isto é um rancho de cavalos, percebe?
E o que é isto?
Este é o centro de treino de golfe.
O que é isto?
Esta é uma pista de ski indoor.
E isto?
Esta é a cafetaria.
Olha, está escrito mesmo ali.
Ver?
Então, o que é isto?
Esta é a biblioteca.
Olha, é grande?
Grande.
Toda esta área faz parte da biblioteca.
Olha aqui. O que é isto?
O que é isto?
Este é o grande parque infantil.
E o que é isto?
Este local é chamado de centro de funcionários.
Então, o que é isto aqui?
Este é o interesse...
Ok.
Nian, vou para o trabalho.
Ouve a tua mãe, tá bom?
Seja bom.
Vou embora.
Vou para o trabalho.
Nian, sente-se.
Hora do pequeno-almoço.
Chega de assistir a isto.
Por aqui, por favor.
Tenha calma, não corra!
Este é o nosso
edifício de ensino.
Possui quatro pisos no total.
Deste lado temos as salas de aula,
uma sala de jantar e uma sala de media.
Aqui estão alguns
trabalhos dos alunos para apreciação,
juntamente com momentos memoráveis.
Além disso,
também temos
um parque infantil polivalente,
uma piscina infantil,
e um campo de minigolfe nas traseiras.
Na frente está
A Classe Limão que referi.
A Classe Limão é a classe concebida.
Para crianças com necessidades especiais.
É perfeito para crianças.
como a sua.
Estão a ter uma sessão de estudos.
Podemos ir espreitar.
Esta é a Classe Limão.
A proporção de alunos por professor aqui
é de um para dois,
o que é bastante elevado.
Todos os recursos didáticos,
currículo e programas extracurriculares
para a aula de limão
são especialmente concebidos.
Assim, estas crianças são separadas.
dos outros?
Crianças como as suas
têm necessidades diferentes
dos típicos.
Os limões podem ser azedos,
mas são realmente nutritivas.
É tudo sobre
como os utiliza.
Senhora Xue.
Está tudo bem.
Desculpe por isso.
Este aluno ainda está a receber orientação.
Vamos fazer ali uma pausa.
Ok.
Está tudo bem. Não tenha medo.
A mamã está bem aqui.
Aula de Limão
É muito popular.
Nós apenas
teve um aluno transferido,
Assim, abriu-se uma vaga.
E foi encaminhado(a) pelo Sr. Wang.
O pai de Li Nian já pagou.
o depósito.
Basta preencher
o formulário de inscrição.
Posso perguntar-te uma coisa?
Você acabou de dizer
Uma criança foi transferida.
Para onde foi ele?
Lamento.
São informações privadas dos alunos.
Não te posso dizer isso com certeza.
Voltou tão cedo hoje?
Já comeste?
Deixe-me arranjar uma coisa para si.
O que queres?
O que está errado?
Acabei de receber uma chamada da escola.
Disseram que levaste o Nian lá hoje.
Mas não o registou.
e você tinha-os
Em vez disso, devolva o depósito.
Acalmar.
Não nos vamos irritar na frente da criança.
Sente-se.
Vou explicar-te.
Nós fomos para
a escola hoje.
Mas esta aula de limão
É para crianças com necessidades especiais.
Eu estava preocupada que a Nian fosse rotulada.
se ele comparecesse.
Quando sugeri enviá-lo
para uma escola pública...
Fale baixo.
Quando sugeri enviá-lo
para uma escola pública,
Disse que ele precisava de cuidados especiais.
e tinham medo que ele sofresse de bullying.
Agora encontrei a melhor escola privada.
na cidade de Lucheng,
e esta aula
é especificamente para crianças
como ele.
E está preocupado que ele possa ser rotulado.
Ele tem idade
ir para a escola agora.
Mas ele fica em casa.
todos os dias.
Eu realmente não sei.
se é que o quer mesmo.
Ter uma vida normal.
Já terminou?
Posso falar agora?
Não.
Não te quero ouvir hoje.
Nesta casa,
Independentemente do que eu diga,
No final, acabamos por fazer as coisas à sua maneira de qualquer forma.
De agora em diante, ouça apenas a sua mãe.
[Zhang Ran, tópicos da sua equipa]
[São todos assuntos que merecem destaque.]
[Durante o programa propriamente dito,]
[tem que manter]
[este estilo.]
[Anran,]
[O mesmo se passa consigo.]
[Basta relaxar e abrir-se,]
[Tudo bem?]
Percebi, diretor.
Não te preocupes.
Vamos dar tudo de nós.
Colaborar para o sucesso do programa.
Senhor Diretor, eu também farei o meu melhor.
Trabalhar com Anran.
[Ótimo. Tenho grandes expectativas.]
[Para a sua dupla.]
[Vamos todos trabalhar em conjunto]
[para transformar este pequeno sucesso]
[numa das principais.]
O tema do debate de hoje
é "Deite-se de costas ou esfregue".
Então, de que lado estão?
inclinando-se para?
Muito bem, começo eu.
Eu realmente amo
Tema deste episódio.
Para sermos honestos, no nosso setor,
Se não consegue dedicar-se, está fora.
Mas tenho estado exausto nestes últimos anos.
Sinto que estou à beira de um esgotamento.
Assim, eu gostaria de escolher
O lado positivo. Tudo bem?
Você não quer?
Você desafia-se?
[Libertando-se]
[da sua persona habitual]
[Pode chamar mais a atenção para si.]
Diretor,
Penso que para o primeiro episódio,
Seria mais fácil para o público.
aceitar
Se nos mantivermos fiéis ao que eles esperam.
Concordo
Com Anran.
Penso que dedicar-me totalmente ao trabalho árduo
É uma escolha sólida.
[Tudo bem.]
[Percebo os seus pontos.]
[Bem]
[melhorar o fluxo do programa]
[e discutiremos mais sobre isso mais tarde.]
Ok. Não há problema.
Até logo, senhor.
[Ok.]
[Vamos terminar por aqui hoje. Até já.]
Certo. Obrigado, senhor.
Agradeço o seu trabalho, Sr.
Obrigado pelo seu esforço, Sr.
É isto então.
A reunião terminou, então.
Muito bem. Vamos voltar ao trabalho.
Muito bem. Pessoal, vão preparar-se.
Não vai embora?
Tenho outra reunião para comparecer.
Certo. Então vamos andando.
Ok.
Xiaohe.
Reúna a nossa equipa
para uma reunião.
Olha, correu.
Não importa como o coloca,
Escolher "ralar" vai trazer-lhe críticas.
E daí?
Não vai fazer mal.
Além disso, quanto mais...
Uma atitude pouco convencional.
Certo. Quanto mais...
Surpreendente o resultado.
Exatamente.
Certo. Lembre-se apenas de falar mais devagar.
Tudo bem.
Este episódio precisa de ser um sucesso.
Não há espaço para falhas.
Nos próximos dois dias, todos os
Precisa de fazer uma preparação a sério.
Classificar
todos os vídeos,
artigos,
e quaisquer outros materiais
relacionado com "deitar de costas" ou "esfregar".
Terei três discursos.
Cada um precisa de
Uma citação matadora.
Algo que se vai tornar viral.
Cada minuto deve ter uma piada final.
Anran, quando diz "ponto de viragem",
Quer dizer no estilo stand-up?
Qualquer tipo de piada final serve,
Desde que isso gere conversa.
E faz as pessoas conversarem.
Todos nós sabemos
este espetáculo
Utiliza a votação do público.
Então, o que temos de fazer?
Temos de vencer!
Vocês não querem ganhar?
Ganhar!
Por que razão estão a aplaudir?
Nós ainda nem sequer ganhámos.
Mais alguma questão?
Anran,
A consulta com o médico de Medicina Tradicional Chinesa está a chegar.
Devo chamar um carro agora?
Vamos.
Vá em frente.
Anda lá!
Temos de vencer!
Vamos lá, pessoal.
Trabalhar sem parar
Mas ainda estamos a falar de autoaceitação?
Eu desisto. Vou deitar-me de bruços.
Eu também quero ficar deitada de barriga para cima.
Quem se interessaria por rebolar se pudesse estar deitado de costas?
Então porque nos esforçamos tanto?
Simples. Não temos escolha.
Eu gostaria de poder
derramar café
na camisa de alguém
e que eles digam,
"Amor,
Chamou-me a atenção."
"Aqui está o meu cartão."
"Gaste como quiser."
Isto é realmente muito constrangedor.
Quem escreveu isto?
É nojento.
Todos os valores estão errados.
Porque é que ainda está acordado tão tarde?
Estou exausta.
Estou a trabalhar
sobre o meu discurso.
Vou para a cama.
Preciso de acordar cedo amanhã.
[Não.]
[Acho que é bom.]
[Ou poderia perguntar a Yudong?]
[Ele pode representar o público.]
Estou a dormir. Pare de falar.
Boa noite.
Vamos.
Olá, Cheng Man.
[É Zhang Ran.]
[Desculpe incomodá-lo.]
[Eu... eu realmente]
[Não tenho mais ninguém com quem discutir isto.]
Sobre aquele talk show
Você ajudou-me com,
Estamos a gravar o primeiro episódio hoje.
Eu tenho um segmento nele.
E não tenho a certeza.
Se o que estou a dizer funciona
ou se isso pode causar problemas.
[Então quero]
[O seu conselho sobre isso.]
Muito bem. Diga-me o que tem.
Certo. Vamos lá.
O tema da nossa palestra é
sobre como viver a vida.
Devemos deitar-nos de costas ou devemos esfregar?
[Tenho pensado muito]
[Sobre como abordar este episódio.]
[Sinceramente, estou bastante dividido.]
[No final, decidi]
[Usar pessoas à minha volta como exemplos.]
[Assim como Yudong e Daoqi mudaram]
[após abrirem o seu próprio negócio.]
Observe Fu Yudong.
Antes, fazia
Independentemente do que eu lhe disse.
Agora é uma pessoa completamente diferente.
Permita-me apresentar
um novo amigo.
O seu sobrenome é Fu. Ele é um académico.
Nunca fez trabalho braçal.
Por favor, tenha piedade dele.
Senhor Zhu, ele deve ajudá-lo?
Instalar o pavimento esta tarde?
Estou ansioso por trabalhar com todos vós.
Nunca fez trabalhos de decoração antes?
Acabei de chegar da China?
Não.
Eu estudei aqui.
Acabei de me formar.
Não encontrei
ainda não encontrei o emprego certo.
Por isso, por enquanto, estou aqui apenas por enquanto.
para ganhar algum dinheiro
e virar-se.
Cem. Cento e cinquenta.
Que tal fazermos trezentos e oitenta?
Somos família, sabe?
Se me perguntar,
não entrar nesta empresa farmacêutica
Não é algo de que se possa arrepender.
Mesmo.
Hospedando-se aqui
e trabalhando connosco
É muito bom, não é?
A minha esposa diz que ela
Não posso aceitar isso.
E
Ela quer voltar e tentar novamente.
Já que é isso que ela quer,
Tenho de voltar com ela.
Se não der certo, posso sempre...
Voltar ao meu antigo ramo de atividade.
Yudong é médico.
Afinal, ela vinha de uma universidade de topo.
Acho que é um desperdício de talento da parte dele.
Ser decorador no estrangeiro.
Vejam só que coincidência.
Veja quem está aqui comigo.
Consegue ver?
Vou buscar um pouco de água para ti.
Não, obrigado.
Zhang correu
tem uma ideia clara
do que ela quer fazer.
Mas eu
Ainda não consegui descobrir o meu.
Portanto, é algo temporário por enquanto.
Viu? Eu sabia.
Afinal, tem um doutoramento.
Não poderia ter voltado.
Só para fazer isso.
Senhor, feche a porta.
O cheiro está a espalhar-se pela sala de estar.
Como podemos comer com este fedor?
[Senhor, por favor]
[Leve o lixo para a rua.]
[E feche também a porta.]
Fu Yudong.
O que estás a fazer?
Nada. Só estou a ver um vídeo.
[Yudong,]
[encontra-me no café]
[Chego ao piso inferior em 20 minutos.]
Sem pressas.
Não prestei atenção.
para o nicho dos cuidados com a pele.
Nem sei.
Que cremes faciais são estes?
são para.
Você tem um doutoramento.
da Universidade Real de Toronto.
Só precisa de me ajudar
descobrir
todas as coisas de química,
as moléculas
ou algo do género.
Sim, mas...
Yudong, deixe-me perguntar uma coisa.
Voltou para trabalhar na sua carreira,
certo?
Já enviou tantos currículos.
Recebeu alguma oferta de emprego?
que realmente queria,
e que Zhang Ran
Estava satisfeito(a)?
Você fez?
Por que razão está a arranhar isso?
Está a coçar. Tem fiapos.
Aguarde mais um pouco.
Continue a segurar firme. Bom trabalho.
Mãos nos bolsos.
Nos bolsos das calças, pá.
Nos seus bolsos.
Observe-me.
Deixe-me pensar.
O que devo fazer?
Entendi.
Será que pareço ter um doutoramento?
Li Daoqi ensinou-me.
Acho que
Você foi ótimo.
Simplesmente seguindo em frente.
Sempre a seguir em frente.
Agora é uma celebridade da internet.
Mas por que razão se tornou
tão tímido e nervoso
de repente?
Eu consigo fazer isso perfeitamente.
Eu não vou desistir.
Continue em frente. Está tudo bem.
Anda lá.
Vamos experimentar o sabor do sucesso.
Acho que é muito difícil para si.
Se se tornar insuportável, simplesmente desista.
Eu vou cuidar de ti.
Eu tenho
A minha própria carreira agora. Não se ria.
Estou a falar a sério.
Então
tanto para Yudong como para Li Daoqi,
A moagem é o caminho necessário.
para o sucesso.
Eu assisti à transmissão em direto deles.
Foi um enorme sucesso.
Eles realmente transformaram-se.
[O que acha?]
Então deixe-me dizer-lhe
A história da sua startup.
Do meu ponto de vista pessoal,
Vou partilhar como me sinto.
Atenção.
Tenha cuidado. Há degraus.
Passos.
Levante a perna.
Sim. Anda lá.
Siga em frente.
Tudo bem?
Ele bebeu demais hoje.
Desculpa.
Está tudo bem.
Não diga isso.
Eu não consegui impedi-lo.
Já é uma grande ajuda.
que o trouxe de volta.
[Assim, a sensação de precisar de]
[beber água]
[e usar a casa de banho é um tipo de...]
Olha quem voltou.
Sinceramente, estou a sentir-me péssimo agora.
Mas continuo feliz.
para te dizer
Trouxe uma ótima garrafa de vinho.
Daoqi, veja que horas são agora.
Que horas são? Diga-me.
Já passa da 1h da manhã. Fale baixo.
Não acorde...
Não acorde a criança.
Já passa da 1h da manhã, por isso precisamos de fazer silêncio.
Não consigo acordar o bebé.
Dao Qi.
Pode tentar?
Voltar mais cedo da próxima vez?
Quanto bebeu?
Aterrámos.
Senhora Wan hoje.
Devia ter visto os olhares
Xing Kai e Michael deram-nos.
Finalmente, podemos levantar a cabeça.
Muito bom.
Acredite em mim, pá.
Um dia,
Eu vou
tornar-se o homem
Você realmente...
Eu acredito em ti.
Yudong, costumávamos ser como
estas duas decorações junto à porta.
Agora estamos
Estas duas pinças enormes. Sério.
Superando tudo.
Ganhando muito dinheiro.
Venha cá. Vamos lá.
Não me vais levar para casa?
Vem comigo para casa. Vamos.
Vamos voltar para o oceano.
Está louco?
Se eu ficar rico,
Vou fazer um filme.
sobre o nosso
história de uma startup.
[Os esforços empreendedores de Li Daoqi]
[Parece romântico.]
[Mas para apoiar]
[o seu empreendimento,]
[toda a nossa família]
[Está a fazer sacrifícios.]
[Eu discordo de si,]
[Mas respeito a sua escolha.]
Correu.
Hora da maquilhagem.
Vamos.